Fairy Tail'de Önceki Bölümde:
Evet, Fairy Tail Savaşı karara bağlandı!
Fantasia harika geçti!
Ve herkes mutlu mesut yaşadı!
Ama Laxus sonunda gruptan atıldı...
Bu bana hiç doğru gelmiyor!
Bu arada, erkek konusunda gerçekten şanssızsın, Lucy.
Biz onu konuşmuyorduk!
Neden şimdi bunu gündeme getiriyorsun?
Hasat Festivali'nin biteli bir hafta oldu.
Şehir nihayet eski sakin haline döndü.
Laxus'un atılması herkesi gerçekten şok etmişti...
Natsu dün bile bunu bir çocuk gibi sızlanıyordu.
Bu doğru değil, Usta!
Neden Laxus'u attın?
Kader Karşılaşmasının Günü!
O da ailemizin bir parçası, değil mi?
Kavga etmek aile olmanın bir parçasıdır, öyle değil mi?
Yeter artık, Natsu!
Onunla tekrar dövüşmek istiyorum!
Bir dahaki sefere yüz yüze onu yenecek kadar güçlü olacağım!
Yeter dedim!
Ustanın hislerini düşün!
Sence Laxus'u atmak istediği için mi attı?
Ama...
Çünkü Laxus'un Natsu gibi bir Ejderha Katili olduğu ortaya çıktı.
Hayır... O bir Ejderha Katili değil.
Yani...
Bunu duyduğumuzda hepimiz çok şaşırmıştık.
Ustaya göre,
Laxus çocukken çok hastaydı,
bu yüzden Laxus'un babası, Usta Ivan,
ona Ejderha Katili Büyüsü kullanmasını sağlayan bir lacrima yerleştirdi.
Ejderha Katili Büyüsü lacriması mı?
Böyle şeyler var mı?
Usta, torununun yaptıklarından sorumluluk alarak ustalıktan çekileceğini söyledi.
Herkes onu ikna etmeye çalıştı ama...
Lütfen Laxus'un cezasını daha da ağırlaştırma.
Eğer Laxus senin ayrıldığını öğrenirse, Usta...
Tövbesini simgeleyen bir saç kesimiyle,
ve geçmişe dair bir hava, onu vazgeçiren Freed olmuştu.
Freed'den bahsetmişken, o ve diğer Raijin Kabilesi üyeleri nihayet herkese biraz açıldılar bence.
Beni model olarak kullanabilirsiniz, sakıncası yok!
Şimdi aklına tuhaf şeyler getirme.
Çıplak falan demiyorum, tamam mı?
O-Oui...
Böyle mi? Yoksa böyle mi beğenirsin?
Çabuk ol da resme başla.
Sen ve Loke çıkıyor musunuz?
Çıkıyor musunuz? Çıkıyor musunuz? Çıkıyor musunuz?
Oooooo seni seviyor...
Ugh...
Oooo seni seviyor!
Seni seviyor! Seni seviyor!
Ve her zamanki gibi, bir sürü tuhaf insanın arasındayım.
Hasat Festivali'nin bitiminden beri, Erza'yı sık sık yalnız görüyordum.
Üstat, o kimdi tam olarak?
Tanıdığın biriyle aynı yüze sahip olması...
Üzgünüm. Onun hakkında pek bir şey bilmiyorum.
Oldukça ketum biridir kendisi.
Jellal...
Yaklaşık bir hafta boyunca işler böyle devam etti...
Ama önümde başka büyük bir sorun daha vardı!
Kazanan Erza!
Biliyordum...
İkinci Lucy mi?
Ve üçüncü Juvia!
Tebrikler!
Kira: Reddedildi!
Çalışmaya ne dersin?
Şey, güzel olurdu ama...
Ne yapacağım ben...?
Keşke bir erkek arkadaşım olsa...
Bu ne ani değişim böyle?
Erkekler... Erkekler işte!
Bir süre erkek arkadaşsız kalınca içim gıcıklanıyor, anlıyor musun?
Neden utanıyorsun ki?
U-Utanmıyorum...
Kaç erkekle çıktın sen?
Belki... üç kadar?
Evet, tamamen yalan.
Hiç erkek arkadaşın olmasını istemedin mi?
Tabii, birazcık...
Ama dürüst olmak gerekirse, pek emin değilim...
Çok tatlısın ya!
Dinleyin herkes! Lucy'nin hiç erkek arkadaşı olmamış!
Merak etme.
Kartlarım konuştu.
Bugün kaderin bir buluşması olacak.
Kaderin buluşması mı?
Erza, bu elbise de ne?
Sırada makyaj var! Böyle kalamam!
Şubi du bap!
Garip. Hasat Festivali çoktan bitti, yani...
Haberdar değil miydin?
Weekly Sorcerer'dan bir muhabir röportaj yapmak için buraya geliyor.
Weekly Sorcerer her Çarşamba yayınlanır!
Yeni büyüler ve popüler loncalarla ilgili özel içerikler,
artı güzel kadın büyücülerin fotoğraf çekimleriyle,
büyü dünyasının en dergisi!
Ne?! Weekly Sorcerer mı geliyor?
Fairy Tail hakkında özel bir dosya hazırladığını söyledi.
Röportaj... Özel dosya...
Muhabir...
Kaderin buluşması?
Aman tanrım!
Bir dergi muhabiri geliyor...
Tatlılığım onu yerle bir edecek.
"Bayan Lucy... Lütfen, o tatlı gülüşünüzü fotoğraflamama izin verin..."
Sonunda bir fotoğraf çekiminde yer alacağım!
Ve o muhabir benim kaderimdeki kişi!
"Bayan Lucy, bu röportaja... sonsuza kadar devam etmek istiyorum."
Dahası da var...
Eğer röportajdan bir ücret alabilirsem,
kiramı ödeyebilirim belki!
Bu bir taşla iki kuş vurmak gibi!
Kesinlikle...
Başarabilirim! Kesinlikle başarabilirim!
Natsu, Lucy'nin cebi delik.
Belki de bozuk bir şey yemiştir.
Ya da belki de kirasını ödemek zorunda kalmanın baskısına dayanamayıp çıldırmıştır.
Böyle kalamam!
Kes, kes...
Kes.
Mükemmel-ebi.
Öyle mi düşünüyorsun?
Tadına uygun değil mi-ebi?
Sadece... Belki biraz daha modern bir şey?
Nasıl desem ki?
Yani, beğenmedin-ebi.
Yani, öyle değil...
Eğitim için bir yolculuğa çıkacağım-ebi...
Öyle değil, tamam mı?
Ya bir kitapçıya gidip bir saç ve makyaj dergisi alsam?
Sonra tekrar sorarım!
Ebi...
Kaderin bir oyunu, ha?
Eğer böyle bir kitap seçersem aynı kitaba dokunacağız...
Ya da öyle bir şey işte.
Peki bana vaat edilen gelişme nerede, ha?
Buyur.
Hayır... Sen al.
Ama...
Ne?!
Kaderin Oyunu!
Bana gerek yok!
Al!
Hey!
İşte bu şok oldu!
Kaderimin böyle aniden biriyle kesişeceğine inanamıyorum!
Hayır! Böyle bir yerde şansımı tüketemem!
Bekler misin?
Bu şehirde mi yaşıyorsun?
Evet.
Merak ediyordum... Bana şehri gezdirebilir misin?
N-Neden ben?
Seyahat ederken bir roman yazıyorum.
Roman mı?
Ziyaret ettiğim şehirlerde gördüğüm her şeyi romanım için kaynak olarak kullanıyorum.
Vay canına, bu gerçekten takdire şayan.
Tüm o anılar, o kalemi uçuracak!
Bekle, sen de yazar mısın?
Ah... Şey, belki birazcık.
Anlıyorum.
Ah, evet. Şu önceki kitap.
Onu sana hediye olarak vereceğim.
Yani... Beni bir günlüğüne gezdirebilir misin?
Üzgünüm... Bugün gerçekten meşgulüm.
Anlıyorum... Ne yazık.
Özür dilerim!
Bu olamaz...
Bu benim kader karşılaşmam olamaz...
Ah, hoş geldin, Erza!
Kahretsin!
Dergiyi almaya gitmeyi unuttum...
Ve eve gitmek yerine buraya geldim...
Oh! Titania!
Vay canına! Gerçek karşımda!
Harika! Süper! Süper!
İşte Erza'nın kendisi, tam karşımda!
Harika!
Süper...
Bu tuhaf, heyecanlı adam da kim?
O, Weekly Sorcerer'dan Bay Jason.
Bu her zamanki halim değil mi zaten?
Üstelik tüm bu hazırlığı yapıp geldim...
Sorun değil!
Seni olduğun gibi, doğal hâlinle çekmek istiyorum!
Harika... Süper! Süper!
Kaderimdeki kişi? Muhtemelen hayır...
Neyse, bir fotoğraf çekimi fırsatını kaçırmam mümkün değil!
Çok şirin!
Benim adım Lucy!
Şuradaki Erza benim arkadaşım, gördüğün gibi!
Birkaç soruya cevap verir misin?
Sorun değil.
Görmezden gelindi!
Kaç farklı requip yapabiliyorsun?
100'ün üzerinde.
Harika!
En sevdiğin hangisi?
Belki de tavşan kız?
Tavşan mı?
O kulaklar gerçekten çok sevimli.
Süpeeer!
En sevdiğin yemekler ne?
Cheesecake veya sufle olmadan yapamam.
Biliyordum! Kimse benim kim olduğumu bilmiyor!
Buna gülmeni duymak istemiyorum!
Mutlu!
Neden mavisin?
Çünkü ben bir kediyim.
Berbatım!
*bakış*
Lanet olsun...
Kesinlikle benim tipim değil.
Bu kaderimdeki karşılaşmaysa ne yapacağım?
Bu Gray!
Gray burada, ta kendisi!
Sen kimsin?
O dergi muhabiri.
Yoksa... Sen... Juvia mısın?
Harika!
Gray, neden bu kadar çabuk
soyunuyorsun?
Yapmıyorum!
İnsanlara sapık demeyi kes!
Gray-sama, pantolonun!
Burada biraz sıcak...
Belki ben de soyunmalıyım...
Demek muhabir sensin?!
Natsu! Natsu, Salamander!
En çok seninle tanışmak istiyordum!
Harika!
Biraz sakin ol!
Hey, hey! Benim hakkımda hep kötü şeyler
yazıyorsun!
Evet!
Yıktığım şeyler, yıktığım şeyler,
yıktığım şeyler hakkında...
Harika! Harika! Harika!
Vay be! Gerçekten sensin!
Bu inanılmaz, resmen muhteşem!
Elini sıkabilir miyim?
Kes sesini!
Süpeeer!
Vay, bu adam fazla havalı...
Gerçek bir kahraman!
Daha önce bu kadar havalı bir el sıkışma görmemiştim.
Ne profesyonel ama.
Elfman, senin için erkek olmak ne demek?
Ve cevabı... "Erkek olmak!"
Çok havalııı!
Team Shadow Gear, aşk üçgeninde olduğunuz doğru mu?
Ve cevapları... "Yorum yok."
Vay canına, bu süper!
Cana, bu sefer bir fotoğraf çekimi yap, tamam mı?
Her neyse! Otur ve içmeye devam et!
Ne kadar çaresiz olursam olayım, bu olmayacak.
Usta, lonca için hedefleriniz neler?
Şey... Kalplerimizde her gün aşk ve adalete adanmış olmak!
Yalan kokusu alıyorum!
Raijin Kabilesi dağıldı mı?
Hayır.
Asla olmaz!
Laxus'un yerini doldurmak için çok çalışacağız!
Görünüşün değişmiş!
Bir sonraki Miss Fairy Tail Yarışması'nı kazanmayı hedefliyorum!
Siz ikiliden uzun zamandır haber alamadım!
Vay, ne kadar da büyümüşsünüz!
Bize hafiften davranın, tamam mı?
Tabii ki!
Hey, hey!
Bana hiç dikkat etmiyor bile!
Başka çarem yok...
Utandırıcı ama tek seçeneğim bu!
Dikkat, herkes!
Ben sevimli bir tavşanım!
Şarkıyı ben söyleyeceğim!
Şubi du bap!
Gajeel?!
Yine mi sen!
O burada!
Demir Gajeel!
Süperrrr!
Bu dünyada doğru olanı yaparken aptal gibi göründüğün bir yerde...
Zaten hep aptal gibi görünüyordun, biliyor musun?
Yani, aptal olmak doğru demek.
Öyleyse, partner... Beni duyuyor musun?
Bu ruhumdan gelen bir şarkı...
Sanki hiç bitmeyen bir omurga şimşeği gibi!
Kes sesini, Gajeel!
Ne diyorsun sen...
Şu berbat şarkılarını söylemeyi bırak artık!
Onunla işim var benim!
Daha hiçbir şey söylemedim ki!
Şarkı söylememe izin ver, seni kahrolası Salamander!
Al bakalım bunu!
Hadi ama ikiniz de... Röportajın ortasındayız.
Gözlerimin önünde iki Ejderha Avcısı'nın süper dövüşü gerçekleşiyor!
Bu sayının fotoğraf yayını kesinlikle bunun detaylı analizi olacak!
Harika...
Lütfen, bu tarafa bakın.
İşte bu!
Bir yakın rapor... Yakın...
Harika...
Ne profesyonellik.
Ah, Tanrı aşkına!
Size şehri gezdireyim, bir yazar arkadaşınız olarak.
Aslında henüz bir roman değil. Daha çatlamamış bir fikir.
O zaman aynı benim gibi!
Neden böyle ürkütücü bir surat yapıyorsun?
Korkunç.
Bu her zamanki yüzüm!
Hadi bir işe gidelim!
Yarın sabaha kadar müşterinin evine varmamız gerekiyor,
bu yüzden gece trenine bineceğiz.
Şimdi mi?
Yapamam.
Ha? Ama hep paran yok diye şikayet ediyorsun.
Bugün olmaz.
Çünkü...
Bu akşam 9 gibi bir şeyler yemek ister misin?
Seninle biraz daha konuşmak istiyorum.
Randevum var!
Oh...
Aye...
Hey! Bu kadar üzülmen gerekmez!
Onlara ne oldu?
Bay Jason gittikten sonra,
Lucy'yle bir işe çıkacakları için çok heyecanlıydılar.
Huh? Neden?
Senin için mükemmel bir iş bulduklarını söylediler, küçük olsa da.
Sanırım Lucy gerçekten gelmeyecek...
Gelmeyeceğini biliyordum...
Yine de buradayım.
Beklediğiniz için teşekkürler!
Lucy!
Randevun vardı sanıyordum?
Neyse, benim için mükemmel olan bu ucuz iş ne?
70,000 jewel, tam da kiran kadar!
Kiran 70,000 jewel, değil mi?
Bu sana üç ay yetebilir!
Natsu, bir ay yetecek. "Tam" ne demek bilmiyor musun?
Peki, senin payların ne olacak?
Evsiz kalırsan, nerede ağırlık çalışacağız?
Aye!
Bu da ne demek şimdi?
Teşekkürler.
Geldiğim için mutluyum.
Sonuçta benim için en önemli şey Fairy Tail'deki arkadaşlarım.
Sanırım o benim kaderimdeki kişi değilmiş...
Onun yerine ben geldim...
Lucy öyle romantik ki... Bu iş tecrübeli bir kadın ister.
Tam benim tipim!
Yine mi?
Her zamanki gibi...
Biraz daha yaklaştık.
Dayan bakalım, tamam mı?
Başarabilirsin!
Kartlarımın öngördüğü gibi...
Bugün kaderinle karşılaşacaksın...
Juvia tuhaf davranıyor, sence de öyle değil mi?
Öyle mi? Bence greydin diğer herkes garip davranıyor.
Her zamanki kavgaları değil mi?
Bunda farklı bir şeyler olduğunu hissediyorum.
Neyse, hadi biz de karışalım!
Beni dinliyor musun sen?
Sonraki Bölüm: Özel Görev.
Sevdiğin adama dikkat et!
Tamam! İlk önce Lucy'le dövüşeceğim!
Senden kaçıyor gibi görünüyor...
Bir şeyler doğru gitmiyor...
Acaba ne yaptım ki?